[音乐]
嗨，嗨，为人们相信13种奇怪的事物做好准备
国家-担心四号幸福
走进狗便便后，暴风雨中再也不会湿透了，不是吗？
奇怪的抽搐，但只是一些不同国家的迷信的例子
相信要找出更多更有趣和离奇的东西，然后
继续观看，但是在我们开始这个环球旅行的奇特旅程之前，先去
前进并点击该订阅按钮，然后按一下响铃图标即可加入我们的行列
好的一面中国人现在避免了四号
中国传统有两类数字可以带来繁荣
那些表示不幸的数字四的人是不幸的一部分
之所以认为它是一个不好的数字，是因为它在中文中听起来
确实类似于死亡一词，他们非常迷信
严重的是，东亚的一些建筑没有
四楼，那里的司机试图远离车牌
尽其所能地带四个人，所以如果你去中国，你可能找不到
这个数字在全国范围内的任何痕迹
顺便说一下，恐惧和回避数字四被称为四恐惧症
视频末尾将进行测验
第二个瑞典人不要把钥匙放在桌子上，那你在哪里
通常在回家时把钥匙放在桌子上就好瑞典人
竭尽全力确保他们不这样做，这是因为在他们
文化设置在桌子上的键被认为是真的很倒霉，所以即使
今天，如果您不知不觉地将钥匙放在桌子上，您的瑞典朋友将会
最有可能将它们交还给您或放在其他地方
第三名英国人总是在开斋节的第一天说兔子
一个月，您真的听说过，每个国家都有自己的小富豪华尔兹
祝你好运交叉你的手指敲木
手指举起鼻子并旋转三下，同时朗诵
独立宣言没有嗯，反正我是英国的四个人
显然，这是迷信这个词的起源。
未知，但根据它的第一次提及可以追溯到1922年
早上必须连续三遍说出兔子这个词
如果您这样做的话，本月的第一天就会收到一份礼物
到月底，此礼仪随时间而改变
人们认为，只说两次兔子就足以吸引好运
在你的生活中，所以谁知道也许我们都应该在下个月尝试这个技巧
你先[音乐]
第四个，除了你们之外，中国人意大利人尽量不撒橄榄
油忘了洒盐
这是您在意大利要小心使用的橄榄油意大利人相信
意外洒出的橄榄油会带来厄运和痛苦
这种看似怪异的迷信的解释在几年前是很合逻辑的
橄榄油是一种非常昂贵且难以获得的奢侈品，只有少数
意大利人买得起，所以浪费掉这么昂贵的一滴钱的想法
财产随着时间的流逝使人们感到恐惧，这种恐惧变成了一种迷信，
在人群中仍然很普遍
排名第五的韩国人永远不会给伴侣伴侣鞋子，尽管你仍然可以给
如果您有韩国男朋友或女友，请给袜子多一件事
确定他们永远不会买一双新鞋，这不是因为他们没有
爱你只是他们害怕失去
你这个流行的迷信说，给你其他的鞋子
作为礼物会使他们穿着那双鞋子逃离你，同样的事情
去钟表，他们相信会给任何人带来厄运
你给他们，因为在韩国的短语gift a clock的发音是
几乎和葬礼上送人一样，所以如果这是真的，
也不应该买农场的人[音乐]
排名第六的冰岛人认为，户外编织会延长冰岛的冬季
是一个富丽堂皇的国家，很少对待其公民以温暖的天气，所以
冰岛人希望感冒早于
后来，这就是为什么冰岛语
迷信在冬天禁止在您家门口编织
否则，您会延长寒冷季节，因此，如果您曾经在冰岛访问冰岛
冬天最好把编织物放在室内，排在第七位日本人
不管他们是日本人多么疲倦，都永远不要朝北睡觉
永远不要睡着，因为他们的头朝北，因为解释很漂亮
在日本的葬礼上严峻，棺材始终与死者的头部一起放置
北方就是日本人如此极端的原因
睡在家里时要小心，因为朝这个方向睡觉
被认为会带来厄运和持续的不幸八号
如果您遇到德国人，德国人经常会在酒吧里敲桌子。
如果您看到他们两次在桌子上敲门，在酒吧里的伙伴就不会感到惊讶
在坐下来之前，这是古老的德国传统，有些人仍然
等一下，所有酒吧桌都是橡木做的
被认为是一棵圣树，从那一刻起，没有邪恶可以触及
德国人开始敲开这圣木，向他们的朋友保证
他们实际上是他们自己，而不是某些邪恶的灵魂接管了他们的灵魂
当然，这些天的迷信并不像以前那样强大
以前，但您仍然可以看到一些德国人在桌子上敲门
问候，当然这意味着另一个
不敲木头的人实际上拥有第九名
法国人认为现在您听说对了，幸运的是，踩狗屎很幸运
不幸的是，这种法国迷信有一个陷阱，因为它可以走
简而言之，法国人相信踩
用你的左脚在狗屎中意味着好运在你身边等着你
当然要从鞋子上清洁便便，但是如果您用右手踩便便
步履蹒跚，你的前途未必如此光明。法国人确信这意味着
充满绝望的生活，所以要小心，在正确的地方
您的脚[音乐]
菲律宾面对菲律宾的风暴，排名前十的菲律宾人从不穿红色衣服
相当一部分热带风暴，甚至与某些迷信有关
它是最流行的一种状态，您应该避免在暴风雨中穿红色衣服
鉴于它被认为会吸引闪电，而闪电很容易击中
菲律宾人在任何其他情况下都会死亡，尽管菲律宾人喜欢这种大胆的颜色
和下一个人一样多，所以我现在可以听到天气的影响75
明天暴风雨的百分率红色数字11的零概率
挪威人从来没有吹口哨，这是有道理的
在世界各地的大多数文化中，吹口哨与欢乐息息相关
或挪威的经济损失，虽然都与自然和天气有关
挪威人相信，当你朝着太阳的方向吹口哨时，
基本上是在诱惑命运并打电话下雨，谁想要一个完美的晴天来
变成多雨的暴风雨，所以在挪威的时候不要考验人们的耐心
真正相信这种迷信并避免吹口哨的人
太阳十二号俄罗斯人从来不给亲人黄色的花
如果有人给你开黄色花，你会觉得他们是如此明亮，
振奋人心的俄罗斯人再也不会同意您的看法
他们认为黄色的花朵表示分居，并与之离婚
迷信来自一个关于回国的酋长的古老传说
从一次军事运动中发现他的一个妻子
妻子在他不在期间一直不忠，忘了这里的双重标准
然后一起玩，所以他在她的床上放了一朵红玫瑰，第二天早上
已经变成黄色，到今天为止，黄色的花朵是作弊的象征，
俄罗斯民众分手[音乐]
如果您是，则有十三位西班牙人在除夕吃12颗葡萄
寻找新年的传统，为什么不像他们在西班牙那样庆祝
在除夕夜，西班牙人每次敲钟都会吃一颗葡萄
进入元旦，他们这样做是为了确保第二年
带给他们繁荣和幸福的习俗可以追溯到1895年，但后来变成了
直到1909年才全面建立，您真的应该尝试一下，因为
不容易在每个钟声上吞下葡萄，它总会带来有趣的家庭
比赛和真正的笑声是正确开始新年的好方法
只是不要cho你的幸运葡萄，最后这是我提到的测验
对数字4的恐惧和回避是什么
[音乐]正确的四环素之类的
像那样，嘿，你知道周围还有其他奇怪的迷信吗？
像美国这样的世界，缺少13楼的建筑物，这告诉我们
请在下面的评论部分中别忘了给这部影片一个喜欢的分享对象
您的朋友，然后单击“订阅”以保留生活中美好的一面
像那样
你